Итак начнём:

02.11.2025г.
1. Продумать приблизительную архитектуру программы.
2. Создать основные классы.

03.11.2025г.

04.11.2025г.
Что должно происходить в ConsoleRunner?
- создаём фабрику сущностей.
= создаём остров и в качестве аргумента принимаем фабрику сущностей.

10.11.2025г.
- создаём генераторы случайных чисел.
- остров
    - заполняем поля сущностями (вызываем метод фабрики).

11.11.2025г.
    <-----"Издеся я!"
- инициализировать в клетках доступные ходы.





- создаём вьювер.
- создаём саму игру, куда передаём:
    остров, вьювер, фабрику сущностей.
